Repository: MainasuK/Anti-Entropy
Catalog: Schicksal/i18n/2018-4-23_To/*.xliff
Languages: ja

# SK_WhiteComet_CometExplosion_Caption
source: Coment Explosion
ja: 彗星炸裂

# SK_WhiteComet_CometExplosion_Content
source: Unleashes a crushing attack upon entering the battle, dealing (275% of ATK) physical damage. stuns enemy for 6.0 sec upon a successful interrupt.
ja: 出場時に打ち落として攻撃力の275%物理ダメージを与え、敵を中断時にスタン状態にする、継続時間6秒

# SK_WhiteComet_CometFall_BringDown_Caption
source: Bring Down
ja: 落とす

# SK_WhiteComet_CometFall_BringDown_Content
source: Deals AOE physical damage equal to 275% of ATK.
ja: 攻撃力の275%範囲物理ダメージ

# SK_WhiteComet_CometFall_Punt_Caption
source: Punt
ja: 蹴り上げ

# SK_WhiteComet_CometFall_Punt_Content
source: Deals physical damage equal to 50% of ATK.
ja: 攻撃力の50%物理ダメージ

# SK_WhiteComet_CriticalMastery_Caption
source: Critical Mastery
ja: 彗星爆撃

# SK_WhiteComet_CriticalMastery_Content
source: Increases Critical Damage by 40% when HP is ablove 80%
ja: 現在のHPが80%を超えている時、会心ダメージ+40%

# SK_WhiteComet_GravityFreak_Caption
source: Gravity Freak
ja: 重力の異想

# SK_WhiteComet_GravityFreak_Content
source: The second strike of combo attacks and Comet Explosion deals an additional 1125 fire damage to enemy with an unbroken Elite Shield.
ja: エリートシールドが破壊されていない敵に分岐攻撃の2発目と彗星炸裂を使用すると、さらに1,125の炎ダメージを与える

# SK_WhiteComet_Guide_Caption
source: Guider
ja: 導く者

# SK_WhiteComet_Guide_Content
source: Increases maximum HP by 18% during team battles
ja: 戦闘中チーム全員のHP上限+18%

# SK_WhiteComet_MeteorBless_Caption
source: Meteor Bless
ja: 流星の加護

# SK_WhiteComet_MeteorBless_Content
source: Team receives bonus if leader
ja: リーダー枠に設定されている時、効果発動

# SK_WhiteComet_MeteorBless_Guider_Caption
source: Guider
ja: 導く者

# SK_WhiteComet_MeteorBless_Guider_Content
source: Increases maximum HP by 10% during team battles
ja: 戦闘中チーム全員のHP上限+18%

# SK_WhiteComet_MeteorExplosion_Caption
source: Meteor Explosion
ja: 彗星爆破

# SK_WhiteComet_MeteorExplosion_Content
source: Deals an additional 1485 physical damage to enemy upon breaking its shield using basic or combo attacks.
ja: 通常攻撃/分岐攻撃でシールドを破壊した時、敵に与える物理ダメージ+1,485

# SK_WhiteComet_MeteorImpact_Caption
source: Meteor Impact
ja: 彗星ハートブレイク

# SK_WhiteComet_MeteorImpact_Content
source: Basic attacks have a 40.0% chance of stunning enemy for 2 sec upon a successful interrupt.
ja: 通常攻撃で中断成功時に40%の確率で敵をスタン状態にする、継続時間2秒

# SK_WhiteComet_MeteorShard_Caption
source: Meteor Shard
ja: 流星の欠片

# SK_WhiteComet_MeteorShard_Content
source: Increases physical damage of basic attacks by 143.
ja: 通常攻撃命中時物理ダメージ+143

# SK_WhiteComet_MeteorTarget_1stStrike_Caption
source: 1st Strike
ja: 1連

# SK_WhiteComet_MeteorTarget_1stStrike_Content
source: Deals physical damage equal to 100% of ATK
ja: 攻撃力の100%物理ダメージを与える

# SK_WhiteComet_MeteorTarget_2ndStrike_Caption
source: 2nd Strike
ja: 2連

# SK_WhiteComet_MeteorTarget_2ndStrike_Content
source: Deals physical damage equal to 100% of ATK
ja: 攻撃力の100%物理ダメージを与える

# SK_WhiteComet_MeteorTarget_3rdStrike_Caption
source: 3rd Strike
ja: 3連

# SK_WhiteComet_MeteorTarget_3rdStrike_Content
source: Deals physical damage equal to 100% of ATK
ja: 攻撃力の100%物理ダメージを与える

# SK_WhiteComet_MeteorTarget_4thStrike_Caption
source: 4th Strike
ja: 4連

# SK_WhiteComet_MeteorTarget_4thStrike_Content
source: Deals physical damage equal to 150% of ATK
ja: 攻撃力の150%物理ダメージを与える

# SK_WhiteComet_MeteorTarget_5thStrike_Caption
source: 5th Strike
ja: 5連

# SK_WhiteComet_MeteorTarget_5thStrike_Content
source: Deals physical damage equal to 250% of ATK
ja: 攻撃力の250%物理ダメージを与える

# SK_WhiteComet_MeteorTarget_Caption
source: Meteor Target
ja: 流星の的

# SK_WhiteComet_MeteorTarget_Content
source: Uses Gun Kata to unleash a penta-strike
ja: ガン＝カタで5連攻撃

# SK_WhiteComet_PassiveSkill_Caption
source: Passive Skill
ja: パッシブ

# SK_WhiteComet_PassiveSkill_Content
source: Character receives boost from passive skills automatically.
ja: パッシブスキルは自動で発動される

# SK_WhiteComet_PowerFlow_Caption
source: Power Flow
ja: パワーフロー

# SK_WhiteComet_PowerFlow_Content
source: Recovers an additional 5 EP for the whole team when Time Fracture is triggered by a successful evasion.
ja: 回避で全時空断裂を発動時、チーム全員のEPを5回復する

# SK_WhiteComet_ShieldBreaker_Caption
source: Shield Breaker
ja: 彗星の盾崩し

# SK_WhiteComet_ShieldBreaker_Content
source: Increases damage done to Shields by 50%
ja: シールドへのダメージ+50%

# SK_WhiteComet_TimeShift_Caption
source: Time Shift
ja: 時空回避

# SK_WhiteComet_TimeShift_Content
source: Rolls quickly to evade enemy attacks.
ja: 敵の攻撃を素早く回避する

# SK_WhiteComet_TimeShift_TimeFracture_Caption
source: Time Fracture
ja: 時空断裂

# SK_WhiteComet_TimeShift_TimeFracture_Content
source: Triggers Time Fracture upon an Ultimate Evasion, slowing all enemies for 3 sec. Cooldown: 15 sec.
ja: 極限回避で全時空断裂発動、すべての敵の動き減速、継続時間3秒、クールタイム15秒

# SK_WhiteComet_TopHelix_Caption
source: Top Helix
ja: 浮遊螺旋

# SK_WhiteComet_TopHelix_Content
source: Triggers QTE and enters the battle when enemy is lifted in the air, dealing (375% of ATK+2250) physical damage.
ja: 敵が浮遊状態の時に出撃すると発動する。攻撃力の375%+2,250の物理ダメージを与え、最後の一撃で敵をスタン状態にする、継続時間3秒

# SK_WhiteComet_ValkyrieBarrier_Caption
source: Valkyrie Barrier
ja: 戦乙女の持久力

# SK_WhiteComet_ValkyrieBarrier_Content
source: Grants the whole team protection during Burst, increasing Ignore Interrupt and increasing DEF by 100%
ja: 爆発中チーム全員に守護効果を付与する。中断耐性がアップし、防御力+100%

# SK_WhiteComet_ValkyrieBurst_Burst_Caption
source: Valkyrie Burst
ja: 爆発

# SK_WhiteComet_ValkyrieBurst_Burst_Content
source: Consumes SP continuously to increase own Attack Speed and Ignore Interrupt.
ja: EPを継続的に消費し続け、自身の攻撃速度と中断耐性アップ

# SK_WhiteComet_ValkyrieBurst_Caption
source: Valkyrie Burst
ja: 戦乙女の爆発

# SK_WhiteComet_ValkyrieBurst_Content
source: Enters the goddess state using Valkyrie's energy burst.
ja: 戦乙女の力を開放し、神化状態になる

# SK_WhiteComet_ValkyrieBurst_ContinuousBurst_Caption
source: Continuous Burst
ja: 継続爆発

# SK_WhiteComet_ValkyrieBurst_ContinuousBurst_Content
source: Consumes 20 SP to activate and 10 SP per second until SP is depleted.
ja: 20EPで発動、EPがなくなるまで毎秒10EPを消費し続ける

# SK_WhiteComet_ValkyrieCharge_Caption
source: Valkyrie Charge
ja: 戦乙女チャージ

# SK_WhiteComet_ValkyrieCharge_Content
source: Receives an Energy Charge every 12.0 sec. The next attack stuns enemy for 3.0 sec.
ja: 12秒毎にチャージを1回し、次の攻撃で敵を3秒間スタン状態にする

# SK_WhiteComet_ValkyrieImpact_Caption
source: Valkyrie Impact
ja: 戦乙女衝撃

# SK_WhiteComet_ValkyrieImpact_Content
source: Stuns surrounding enemies for 5 sec when Burst occurs, dealing 2610 pysical damage.
ja: 爆発時、周囲の敵に2,610の物理ダメージを与え、スタン状態にする、継続時間5秒
